Repository: Tivix/django-rest-auth
Catalog: rest_auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: View is not defined, pass it as a context variable
zh_hans: View未定义，请通过context变量传入

source: Define adapter_class in view
zh_hans: 请在View中定义adapter_class

source: Define callback_url in view
zh_hans: 请在view中定义callback_url

source: Define client_class in view
zh_hans: 请在view中定义client_class

source: Incorrect input. access_token or code is required.
zh_hans: 输入错误。access_token或code是必填项。

source: Incorrect value
zh_hans: 错误的值

source: User is already registered with this e-mail address.
zh_hans: 该邮箱地址已被注册。

source: A user is already registered with this e-mail address.
zh_hans: 该邮箱地址已被注册。

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 两次输入的密码不相同

source: Verification e-mail sent.
zh_hans: 验证邮件已发送。

source: ok
zh_hans: 好的

source: Must include "email" and "password".
zh_hans: 比如包含"email"和"password"。

source: Must include "username" and "password".
zh_hans: 比如包含"username"和"password"。

source: Must include either "username" or "email" and "password".
zh_hans: 比如包含"username"，"email"，"password"其中一个。

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户账号已被禁用。

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的信息登录。

source: E-mail is not verified.
zh_hans: 邮箱未验证。

source: Successfully logged out.
zh_hans: 已成功登出。

source: Password reset e-mail has been sent.
zh_hans: 密码重置邮件已发送。

source: Password has been reset with the new password.
zh_hans: 密码重置成功。

source: New password has been saved.
zh_hans: 新密码已设置成功。
